تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ما هذا بحق الجحيم؟
أبي لا تفعل ذلك!
قل لي "لا"؟
منذ متى وأنا أتلقى الأوامر منك؟
أبي، هناك شيء هناك،
حيث كان ذاهبا.
الأسد إلى المخالب،
سنكون هناك في أقل من عشر دقائق.
نسخة، يا أسد.
ماذا تنظر اليه؟
هل تتذكر تلك المرة
التي حطمت فيها سيارتي بشاحنة؟
وتسلل من خلفي
وضربني على رأسي بقضيب معدني؟
-أجل. لماذا؟
-مجرد فضول.
حسنًا، لقد كانت لحظة رائعة حقًا.
أخذ ساخن.
هل ضربت هذا الرجل الصيني الصغير
بأداة الإطارات؟
أنا فيتنامي، وايلد بيل ساككوك.
ونعم لقد فعل.
أتمنى أن أقتله.
أتمنى أن يجلس هناك
الآن، ميتًا.
هل تتمنى أن تكون جثتي هنا
أمامك؟
-نعم.
-ستحملها معك
-معك في كل مكان؟
-نعم، لأنك صغير وخفيف،
وهو تذكير بانتصاري.
لذلك، سوف تعذب أحبائي
من الذي سيضطر إلى مشاهدتك
تحمل جثتي؟
أنت تأخذ الأمر
على محمل الجد قليلاً الآن.
يا إلهي، جينجر كول، أنت متشدد.
مهلا، اذهب إلى الجحيم أنت أيضًا، أيها الأحمق.
اللعنة.
GC منزعج قليلاً
لأننا على وشك إلقاء القبض على صديقه
ويقتل ببغاءه المفضل.
كما تعلم، لم أكن أنوي أن أقول أي شيء،
لكن هل يعلم بوردو
أنك كنت تصنع الوجوه؟
عندما كنت على الهاتف معها؟
لا أعرف ماذا
يتحدث عنه هذا الرجل.
إذا كنت أصنع وجهًا،
فهذا يأتي مع وجود وجه.
ما نوع الوجوه؟
لقد غمز لي
كأنه كان يلفّك حول
إصبعه اللعين.
- غمزت له؟
- لا.
سأخضع لاختبار كشف الكذب.
لا يهمني الأمر.
لو فعلت ذلك، كان الأمر أشبه بغمزة مثل،
"مرحبًا، نحن جميعًا في هذا معًا".
متى يعني الغمز
"نحن جميعا في هذا معا"؟
أنا من إلينوي.
ربما هذا أمرٌ خاصٌ بالغرب الأوسط.
لقد قضيت سنوات عديدة
في تلال إيلينويس أبحث عن الصلع،
ولم يرمقني أحد قط
ليقول إننا في هذا معًا.
وهناك نقطة بالنسبة لهاجريد هنا.
لا أريدك بجانبي،
أيها المريض النفسي اللعين.
أنت تحكم عليّ لأنني تخلصت من العالم
من الحشرات الضارة
عندما تضرب
صينيًا صغيرًا عاجزًا!
لقد قال للتو أنه من فيتنام، أيها الأحمق.
حسنًا، أليس هذا أحد الأماكن
التي يأتي منها الصينيون؟
سؤال، هل أنت أغبى شخص
موجود على الإطلاق، أم فقط من بين الخمسة الأوائل؟
هذا ليس لطيفا على الإطلاق يا بني.
أسكتوا جميعاً!
مهلا، لم أقل شيئا.
الآن، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
عيسى.
إيجلي؟
إيجلي، ماذا حدث؟
-مخالب للأسد. هل تنسخ؟
-نسخ يا مخالب.
نحن في وضعنا.
-في انتظار كلمتك.
-أقل من دقيقة.
لا.
هذا ليس طعامك، هذا طعامي.
طعامي هنا.
طعامك هناك.
اللعنة عليك.
"يحصل..."
"اخرج--
اخرج من منزلك على الفور"؟
أو ربما يقصد "فورًا"،
لا أعلم.
"Argus tagent."
ما هو "tagent" بحق الجحيم؟
اوه، اللعنة. انتظر.
سندخل من الأمام.
جاغر وكلاين،
توجهوا إلى الخلف.
فلوري، على اليسار.
إيكونوموس وسانت وايلد، على اليمين.
اللعنة!
حسنًا، لقد قلت أنني لم أضطر إلى العمل
مع الكابتن الاستيلاء الثقافي.
حسنًا.
اللعنة.
إيجلي، علينا أن نذهب.
لا يا أخي.
علينا أن نذهب!
ابن الزانية!
أهلاً، أهلاً. هنا. نعم، نعم.
صحيح. هراء؟ هيا
، هيا. هيا.
تعال.
فضلات النسر.
هذا جيد.
أربعة أيام.
لمحات من... اللحوم الباردة.
رقائق البطاطس.
ل...
يأكل!
تعال!
ماذا يحدث يا أخي؟
لقد أفسدت العالم مرةً.
لن أسمح لك بفعل ذلك مرةً أخرى.
قل وداعا أيها الطائر الشيطاني
يا للقرف.
أنت مثل قطعة من ورق التواليت
عالقة في حذائي...
لا أستطيع الاختيار.
نعم!
فرقعة.
"...أود أن أهدي لك..."
يا رجل، هذا رائع جدًا.
ها نحن.
فرقعة.
جميلة جدًا، أليس كذلك؟
"في اسرع وقت ممكن"؟
يجب على أحد أن يحصل على إيكونوموس.
الحمد لله.
يا رجل، كان ذلك جنونيًا.
إنه أغرب شيء رأيته...
يا إلهي.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
أنا... لقد أتيت خلفك
عندما كنت على وشك إطلاق النار على إيجل--
هذا النسر.
نعم، أتذكر أنني حصلت على إيقاع عليه،
-لكنني لا أستطيع أن أتذكر تمامًا...
-نعم، و--
-...أي شيء بعد ذلك.
-وبعد ذلك...
نسر آخر.
-نسر آخر؟
-نعم، أ... أ...
نسر ثاني
طار بسرعة و، بوم!
لقد أسقطتك للتو
وارتطمت بالصخرة.
لا، لا، لا، هذا لا معنى له، يا بني.
-لا؟
-أعني أن النسور مخلوقات منعزلة.
نعم، هذا هو الشيء الغريب جدًا، أليس كذلك؟
هذا لا يمكن أن يعني إلا شيئا واحدا.
النسر الذي كنت على وشك اطلاق النار عليه كان...
كان النسر البدائي
تم التنبؤ بها في أساطير ياكاما ومسكواكي.
-ماذا؟
-النسر الذي يحكم كل النسور.
كل شيء في حياتي
قادني إلى هذه اللحظة يا بني.
لقتل النسر البدائي!
ستُطهَّر روح بلدنا
من كل ذنوبنا
ضد جميع السكان الأصليين
والسكان الأصليين في هذه الأرض.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يعنيه؟
لأنني--
أشعر أن هذا قد يعني
الكثير من الأشياء المختلفة.
-لا.
-وأنا أشعر وكأنني
-أنت فقط تختلق مجموعة من الأشياء...
-لا.
...فقط لتبرير
رغبتك الغريبة في قتل النسور.
لا سيدي.
إنه أمر غريب نوعًا ما
بالنسبة للأمريكيين الأصليين.
حسنًا يا ابني،
نحن نختلف حول بعض التفاصيل.
ولكن في نهاية اليوم،
نحن متفقون على ما هو الأكثر أهمية.
يجب أن يموت هذا النسر المسمى.
نحن لا نتفق على ذلك إطلاقا.
نحن نفعل ذلك بالتأكيد.
-لا.
-نعم، نفعل ذلك.
إيكونوموس. بوردو بحاجة لرؤيتك. الآن.
ما حدث لك؟
لقد فتحت عيني الثالثة يا ابني.
لا توجد طريقة يستطيع بها
هذا النسر أن يختبئ مني الآن.
إعلانات!
إيجلي!
-علينا أن نذهب.
-يا إلهي، ماذا يحدث؟
علينا التحرك بسرعة.
عليّ تحريك البوابة الأبعادية.
-هل لديك ماذا؟
-يجب أن نذهب، من فضلك، إعلانات.
ماذا ترتدي؟
-إعلانات، اذهبوا!
-حسنًا، حسنًا، أين؟
اتجه نحو تلال المستوطنين.
فيج. أجل. أريدك أن تشتري
بعض الأبواب من لووز.
نعم؟ ماذا تريد؟
ما هي مشكلتك، إيكونوموس؟
من يستطيع أن يقول؟
لا يمكنني أن أكون منزعجًا
لأنني في فريق
مع قاتل الطيور المجنون
وبعض الكونغ فو بولباصور الصغير
الذي حاول قتلي ذات مرة،
بينما نحاول القبض على صديقي.
كم سيكون ذلك غريبًا؟
حسنًا، تجاوز الأمر.
أنا لا أحصل على أجر
مقابل التعامل مع مشاكلك.
أعتقد أنك كذلك نوعا ما.
ماذا؟
إذا قرأت ملفي،
ستعرف أنني أعاني من عيوب اجتماعية
التي تستحق التعامل معها
لجميع مواهبي الأخرى.
لذا، فإنك تحصل على أجر صريح إلى حد ما
للتعامل مع مشاكلي.
أنت شخص متذمر ومتعجرف،
جينجر كول.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد قلت لك لا تناديني بهذا.
-يا ابن الزانية!
- ابتعد، فلوري.
أي نوع من الرجل الناضج يبصق
على شخص آخر؟
هل إحدى مواهبك
هي القدرة على اختراق قفل هذا الباب؟
-إذا كان لدي معداتي.
-أين معداتك؟
إنه في الوحدة المتنقلة.
في الخارج، على بعد 20 قدمًا.
-لا
لا؟
-إنها 30 قدمًا.
- اذهب واحصل عليها، جون.
نعم.
نحن جميعا في هذا معًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد
بضرورة نقل البوابة؟
أعني، يجب أن أنقل الباب
من منزل والدي
إلى حيث نحن ذاهبون،
إذا وصلنا في الوقت المناسب.
-نقل؟
-نعم.
أستخدم هذا للقيام بذلك.
لا أعرف إن كان لا يزال بإمكاني القيام بذلك.
لقد كنت طفلاً عندما فعلت ذلك آخر مرة.
-طفل؟
-أجل. حركته مرتين.
ذات مرة عندما وجدناه في الغابة
بجانب مقطورة والدي.
أعتقد أن والدي كان خائفًا من
أن يكون الأمر خطيرًا،
لذلك طلب مني ومن كيث أن نفعل ذلك.
-يا له من بطل.
-نعم.
وبعد ذلك فعلت ذلك بنفسي مرة أخرى
عندما انتقلنا إلى منزل والدي.
هل والدك هو من صنع البوابة؟
مستحيل.
اعتقدت أنه كان
نوعًا من العباقرة الخارقين.
هل أنت تمزح؟
لقد رسب في الصف العاشر.
إذن، كيف صنع
كل هذه الخوذات والأشياء؟
إنه... معقد.
-نعم؟
-نعم، سوف تتسبب في اعتقالي.
لقد كاد أن يقتل رجلاً
أثناء إنقاذ حياة إيجلي.
-ماذا؟ كيف؟
-ليس مهمًا.
أنا على وشك الدخول إلى هناك
وفتح القفل على باب الخزانة.
إيكونوموس، أريد منك أن توقفهم
لفترة قصيرة.
-لا يوجد وقت.
-قليلاً فقط.
حسناً؟ حسناً؟
سأحاول، حسنًا؟
اللعنة! أنا--
لقد أرسلني بوردو إلى هنا للمساعدة.
نعم، لا أحتاج إلى مساعدة.
أنا فقط... أحتاج هذا الشيء، حسنًا؟
اللعنة.
ما هو المهم في هذا الباب؟
تمام.
منذ ستة أشهر، أليس كذلك؟
أنا أتجول هناك مع إيجلي.
دعه يطير.
الجو بارد في الخارج.
يختفي لمدة دقيقة.
وأنا أركض خلفه.
أنا أصرخ وأصرخ من أجله.
لقد وجدته.
إنه بالقرب من باب ليس بابي،
لكنه يصرخ عنده.
ثم أدركت أن القفل
يشبه قفلي تمامًا.
والأمر الأكثر غرابة هو وجود رف
من خوذات صانع السلام بجواره.
ماذا؟
لا أعلم السبب،
لكنني جربت الكود الذي وضعه والدي.
لقد نجحت.
- إذن، دخلت و...
- واو.
...كان والدي هناك حياً.
كريس. هذا مثل
بعد وفاة والدك.
-ليس كذلك.
-لقد رأيته حينها.
-إنه ليس نفس الشيء.
-هذه الرؤى، كانت تطاردك.
لقد عبثوا معك. كنت قلقًا يا أخي.
إنه... إنه ليس نفس الشيء، حسنًا؟
هذا ليس عقلي يلعب معي الحيل،
حسنًا؟
إنه أحد 99 بابًا
لأبعاد أخرى هناك.
ويؤدي إلى عالم موازٍ
يشبه عالمنا تقريبًا تمامًا،
ولكن الأمر أفضل.
-أفضل؟
-نعم.
إنه ليس والدي فقط.
إنه كيث.
إنه على قيد الحياة.
نحن أفضل الأصدقاء. هو وأبي.
نحن الثلاثة.
نحارب الجريمة معًا. هم...
يُطلقون علينا اسم الثلاثي الأفضل.
-الثلاثي الأفضل؟
-نعم.
هناك جداريات.
انتظر، هذا هو. انعطف يسارًا.
-ما هذا المكان؟
- كان ملكًا لجدي.
كنا نأتي إلى هنا
مع والدي عندما كنا نذهب للصيد.
هناك العناكب اللعينة في كل مكان.
أدريان سوف يحب هذا.
-يا إلهي.
-يا إلهي!
تمام.
هناك طرق مختلفة لكسر هذا الرمز.
أي طريق هو الأفضل؟
ألا تعلم؟
أحاول أن أفكر في
الإحتمالات المختلفة.
ألم تقم باختراق وكالة المخابرات المركزية
عندما كان عمرك 14 عامًا؟
لقد فعلتُ ذلك. هكذا تم تجنيدي.
-نعم.
-ولا يمكنك اختراق هذا؟
أستطيع. أريد فقط
إيجاد أفضل طريقة ممكنة.
وتم القبض علي وأنا أقوم باختراق وكالة المخابرات المركزية.
ووعدت نفسي بأنني
لن أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
توقف عن المماطلة، جون.
أنا لا أمزح. هذا...
إنه مجرد شيء غريب أن تقوله لـ--
فقط افعل ما تراه أفضل طريقة.
بخير.
سأستخدم هذا الشيء.
عظيم.
هذه هي...
وهذا شيء جيد ل...
للاستخدام.
لقد قمت بتوصيله فقط.
أعني، من الواضح أنها ليست لاسلكية.
كل ما علي أن أفعله هو توصيل الأسلاك إلى...
نعم.
كل ما علي أن أفعله هو... الضغط على هذا المفتاح.
واو! واو.
ماذا؟
-هل سمعتم صوت قطة؟
-قطة؟
نعم، يبدو الأمر مثل صوت قطة صغيرة تبكي.
أخشى أن يكون عالقًا في أحد الأدراج.
هل يجب أن نتحقق من كل...
لا يهمني إذا كان هناك قطة في الدرج.
حسناً. قاسي القلب.
-فقط افتحه، إيكونوموس!
-افتح الباب!
فقط افعلها أيها الأحمق.
حسنا، جيد.
طالما أننا سنعود
ونحصل على القطة بعد ذلك.
هذا هو الجزء الذي لست متأكدًا منه.
واو!
حسنًا، هنا هو المكان الذي
أريدك أن تخرج إليه.
-لماذا؟
-فقط افعلها.
سأكون خلفك مباشرة.
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة!
هل هذا ما أردته أن يفعله؟
ربما.
واو.
السيد الجنرال ساشا بوردو على الخط الأول.
ساشا.
لا شئ؟
لماذا يضع قفلًا كهذا
على خزانة تحتوي على سترات قديمة؟
يمين.
جيني، احصلي لي على عنوان
إيميليا هاركورت.
مهلا يا صغيري.
سيدي الجنرال، أنا--
لا داعي لأن تُناديني بالجنرال،
أنا ريك، كما تعلم.
ريك. صحيح.
هل تمانع إذا دخلت؟
بالطبع سيدي.
هل انت بخير؟
نعم سيدي. أنت؟
نعم.
سمعت أنك أصبت منذ فترة.
نعم، لقد كسرت ظهري. هراء والر.
حسناً. ألف مبروك على الترقية.
مخرج.
-هل تريد بعض القهوة، أو...
-بالتأكيد.
-قليل من الحليب، بدون سكر؟
-نعم.
ولكنك لا تستطيع أن تتذكر
أن تناديني ريك.
هل تتذكر ما قلته لي
بعد الجنازة؟
-سيدي
-ريك.
ريك.
في نهاية اليوم،
سميث قتل ابنك
لأن والر أمره بذلك.
نعم، أنا في بوكولستان،
أنت وريكي في كورتو مالتيز،
لقد تحدينا جميعًا أوامر والر
عندما ذهبت بعيدًا جدًا.
نعم.
أنا لا أحكم عليك.
أنا متأكد من أنك تفتقد ريكي أيضًا.
لا أستطيع أن أتخيل أنك سافرت عبر البلاد
للحديث عن ابنك، أيها الجنرال.
لا.
لذا، كما تعلم...
هل تم إدراجك في الكتاب الأسود؟
نعم، كنت متأكدًا تمامًا من
أن هذه كانت الحالة.
إنها.
هل فعلها والر؟
في طريقها للخروج من الباب، نعم.
لذا، لا يمكن توظيفي
من قبل أي من وكالات الاستخبارات.
لبقية حياتي.
هذا ما يعنيه، نعم.
سخيف...
هذا--
هذا هراء سخيف
- بصراحة يا سيدي الجنرال.
- أنا أعلم.
كنت واحدًا من بين خمسة عملاء
تمكنوا من القضاء على تهديد غريب،
إنقاذ أرواح لا حصر لها،
وكاد أن أفقد حياتي في هذه العملية.
لم يكن لي أي علاقة
بابنة أماندا والر
الكشف عنها على التلفزيون الوطني.
لو طلب العميل أديبايو نصيحتي،
لكنت قد نصحته بشدة بعدم القيام بذلك
واقترح حلولاً محتملة أخرى
لإبقاء العميل سميث خارج السجن.
لذا، ليس لدي أي فكرة
لماذا أنا الشخص الموجود في الكتاب الأسود هنا.
أنت تعرف والر، يا فتى.
يمكن للمرأة أن تحمل ضغينة.
كانت بحاجة إلى إلقاء اللوم على شخص ما
لإفساد ابنتها،
وبحق أو بغير حق، وقع ذلك عليك.
لذا، فإن 18 عامًا من خدمتي
لبلدي لا تعني شيئًا على الإطلاق؟
لا تخبريني أنك كنت في هذا
من أجل الثناء، إميليا.
الثناء الذي أستطيع أن أعيش بدونه.
أفضل عدم الاستغناء عن خدماتي،
التي سيتم قطعها على وشك الحدوث.
لهذا السبب أنا هنا.
أعتقد أنه قد يكون هناك طريقة
للعودة
في ظل حسن نية الحكومة الأمريكية.
أي شئ.
يجب عليك أن تحضر لنا صانع السلام.
إعلاني خرج للتو في Pro Soldier.
-جندي محترف؟
-هذا صحيح.
الآن، أنا فقط أنتظر حتى تبدأ المكالمات
بالتدفق.
الإعلانات، Pro Soldier عبارة عن عملية احتيال.
-ماذا؟
-نعم، لا أحد يقرأه.
إنهم يكسبون كل أموالهم من...
المرتزقة المحتملين
يشترون إعلاناتهم.
كم عدد النسخ التي يبيعونها؟
-لا أعرف، مثلًا، 12؟
-ألف؟
لا.
-ألف ومائتان؟
-لا. هل ترى إلى أين يتجه هذا؟
-اللعنة!
-نعم. اثنا عشر.
أنا أعرف جميع الأشخاص الذين قرأوا هذا المقال،
وهم لا يوظفون أحدًا.
إنهم يشاهدون فقط
شبكة عرض الألعاب،
جمع البول في الجرار،
ونشره على مواضيع الصدفية على موقع Reddit.
انا فهمت. انا فهمت.
نعم، أنا آسف.
-هل أنت هناك؟
-ماذا؟
تقول أن هناك والدك،
وهناك أخوك،
ولكن هل هناك أنت هناك؟
لقد أصبحت نوعا ما متوترة.
كيف؟
حسنًا، لم أقصد ذلك، كما تعلم.
يعني ماذا؟
اقتله
هل قتلت نفسك
من بُعد موازٍ؟
كان دفاعًا عن النفس. كان سيقتلني.
وجدني في غرفته.
ماذا تفعل؟
أنظر إلى صورة لي
ولإميليا هاركورت، وكأننا في حالة حب.
تراجع إلى الوراء.
إنها تواعد ريك فلاج جونيور،
الذي لا يزال على قيد الحياة،
ولكن لا يزال يحبني حقا.
هل ريك فلاج جونيور يحبك؟
-لا! لا، هاركورت.
-انتظر، حسنًا.
لقد أصبح هذا
شيئًا من الفوضى في منطقة الشفق.
نعم، صحيح.
هل فكرت يومًا أنه ربما
لا يوجد أي بُعد آخر على الإطلاق؟
-ماذا؟
-مثل، ربما تمشي
من خلال هذا الباب هناك
، ستجد نفسك في نوع من العالم
الذي يتلاعب بعقلك
ويعطيك كل ما تريد،
ولكن لا شيء من هذا حقيقي.
لا، أنا متأكد تمامًا من أنها حقيقية.
في نهاية المطاف، هل يهم ذلك؟
-نعم.
-لماذا؟
لا يمكنك التفكير
في العودة إلى هناك.
-يجب علي ذلك.
-لماذا؟
أولاً، أخي، حسنًا؟
فقدانه عندما كنت طفلاً،
كانت تلك أسوأ لحظة في حياتي.
الآن، سوف يفقدني إذا لم أفعل--
لقد فقد أخاه بالفعل
إذا قتلته يا كريس.
-أنت لا تفهم.
-ربما أفهم.
أنا مدين لإميليا
بتوضيح حول شيء ما.
عن ما؟
سواء كنت أريد
استكشاف العلاقة معها أم لا.
ماذا؟
أنا لن
أجعل الفتاة تقف في مكانها فقط.
لقد تضررت بما فيه الكفاية.
لقد خانها.
يا رجل، إذا كان هذا حقيقيًا،
وهو ما أشك فيه كثيرًا،
إنها تعتقد أنك شخص آخر.
لا، ليس حقًا. لدينا نفس الحمض النووي.
-لقد اجتزت اختبار العين اللعين.
-ما هو اختبار العين؟
أين وضعوا هذا الشيء فوق عينك!
-مثل المطار؟
-نعم.نعم.
إنه مثلي، إلا أنه أشبه بالديك
- مع ذوق أسوأ في الملابس.
- أجد هذا من الصعب تصديقه.
انظر ماذا أرتدي!
يبدو الأمر كما لو أن أميرًا سعوديًا تقيأ
غرفة طعامه اللعينة عليّ.
-أنت ترتدي ملابسه؟
-هل تعتقد أنني اشتريت هذا، أيها الإعلانات؟
هذا أمر بغيض للغاية.
كريس، بغض النظر عن
مدى خضرة العشب هناك،
أكبر مشاكلنا في الحياة هي تلك
التي نحملها داخل أنفسنا.
كل شيء آخر يصبح متساويا.
هذا هو المكان الذي وضعك الله فيه.
أنت تنتمي إلى هنا.
-ربما لا أفعل.
-لماذا؟
ربما الكون قد أفسد، إعلانات،
هل تعلم؟
هل تعلم، ربما أنا أنتمي إلى هناك،
وشريكي الشرير ينتمي إلى هنا.
لكن حدثًا كونيًا غريبًا
غيّرنا.
لذا، انتهى بي الأمر في البعد المظلم
حيث لا أستطيع أن أحصل على أي استراحة.
وينتهي به الأمر
في أرض الخير والنور
مع أخ لا يزال على قيد الحياة
وأب يحبه كثيرًا.
نحن الطيبون.
حيث أنا بطل لعين.
لا أشعر أن هذا صحيح، كريس.
ص-ص-ص-ص-صانع السلام!
مرحبًا، الإعلانات.
مرحبا، أدريان.
لقد حصلت على بعض الأبواب والمفصلات،
تمامًا كما طلبت.
غرفة الكشف الكمي؟
مريض.
لقد كنت هناك
عدة مرات، كما تعلم،
إنها أشياء أفضل صديق.
وأنا أراهن أن هناك شخص آخر مثلي
في مكان ما.
- ألا تعتقد ذلك؟
- لا أعرف، أدريان.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا وضع
أحد تلك الأبواب هنا.
لقد كان--
-فيج، أريد أن أستعير سيارتك.
-إلى أين أنت ذاهب؟
لرؤية هاركورت.
هل هذا آمن؟
أحتاج منها أن تجيب على سؤال
قبل أن أعرف ما يجب فعله بعد ذلك.
خذ الهاتف.
أنا لا أثق به. راقبه.
هل وجدت شيئا؟
إميليا، هذه فرصتك الوحيدة
للعودة إلى النعم الجيدة لـ ARGUS.
هذا هراء.
-أنا لا أستحق هذا وهو أيضًا لا يستحقه.
-إميليا.
سأذهب لمقابلته الآن.
حديقة كوبربيرج، في هارتلي وفيرمونت.
سأبقيه مشغولاً ومشتتًا،
ثم تأتي أنت.
ومن الأفضل أن يكون الأمر أكثر
من مجرد هذين الأحمقين.
هذه ماذا؟
أنت لا تقوم بإسقاط
صانع السلام وحدك.
سيكون الجميع هناك.
أنت تفعلين الشيء الصحيح، إميليا.
انا أعلم أنني كذلك.
تلال المستوطنين.
لقد حصلت عليك، أيها الوغد.
فضلات النسر.
أربعة أيام.
نكهة اللحوم الباردة ورقائق البطاطس.
-لا.
-أشعر برائحة النعناع،
البريد المزعج، تويزلر، إم آند إمز.
الحصى الفاكهية، و...
-و...
-أنا... أفهم ذلك.
...مسحوق بروتين. واو، واو، واو.
تيكا ماسالا.
تعال يا رجل، لا يمكنك أن تخبرني حقًا.
فاصوليا ليما، باد تاي،
أ-5 واجيو.
-لقد أكل كل ذلك...
-نعم.
...منذ آخر حماقة له؟
كافيار بيلوجا.
لا توجد طريقة
لمعرفة طعم كافيار بيلوجا.
يا إلهي.
هذا النسر يأكل أفضل مني.